2つのテクニックがあります。1つは、この空間を解放するための純粋に機械的なテクニックです。
-そこを。
そして2つ目は、横隔膜の全体的なテクニックです。これは、子供、赤ちゃん、誰にでも非常に効果的で、
拡張を取り戻すことができます。
そして、ここでは、生体力学的な実践を通してご案内します。
食道と横隔膜の接合部を扱います。
かなりの数の...
神経網があり、ここには迷走神経幹という重要な領域があります。
ほら、ここにあるでしょう。
だから、無理なく行います。
しかし同時に、この領域を解放することで、迷走神経領域全体を解放することになります。
ここでは、横隔膜の右部分と左部分がよく見えます。
ここには、いわゆる胸膜がよく見えます。
ここにあるものです。
そして、ここには、かつて弁であった遺残物と呼ばれるものがあります。
トレッツとライマーの弁と呼ばれるもので、これらは
ここにあります。
そして、ここには、横隔膜と腹膜に付着する小さな筋肉と呼ばれる領域があります。
横隔膜と腹膜に付着し、
食道周囲腔と呼ばれるものを形成します。
適応性、再均衡の領域であり、
この横隔膜の接合部に関して、
ここに見られるもので、その後、13番の筋肉、つまり
靭帯に続きます。
十二指腸の懸垂靭帯、3番または4番、
体はしばしば螺旋状に組織化されます。
螺旋は強力なものであり、体内には多くの螺旋があります。
胚は螺旋状の動きで発達します。
私たちはより大きな力を得るために螺旋を利用します。
さて、このレベルでは、ここも螺旋の動きです。
極性、螺旋は、エネルギー学において、
先端に行くために螺旋が使われます。
私は接合部のレベルに身を置きます。
ほら、
胃の最も高い部分にアクセスします。
私が到達できる最も高い部分に。
胃の上に。
そして、私は降りていきます。
私はそれを降ろします。
ちょっとお願いしたいのですが、これは事前の小さなテストです。
頭を左に向けることです。
その感覚を感じます。
いいですか？戻ります。
頭を右に回します。
戻って、頭を左に回します。
左に制限があります。
非常に頻繁に、
この領域が、
首の良好な回転を妨げます。だから、私はここに立ち、彼女を
私の方に後ろに倒させます。
あなたはそうやって、ぐにゃぐにゃと、ぐにゃぐにゃと、ぐにゃぐにゃと、ぐにゃぐにゃと、身を任せます。私はまだ彼女を、
私は強いです、確認してください、ほら、まだ、頭も任せてください、ほら、
ぐにゃぐにゃと
そして、私は親指で支点を作ります、いいですか、ぐにゃぐにゃと、私は
彼女を任せて、ここに降りていきます、私は降ります。
もう少し深く入ります、探します、降ります、ほら、見つけました、降ります、ゆっくりと、
組織に耳を傾けます、ほら、例えばここ、あなた、私は少しこのように行かなければなりません、私は
探します、ほら、ゆっくりと降ります、彼女の呼吸を観察します、ほら、
息を吐くときに、少し溜めて、降ります、いいですか、ほら、私はぶつかります。
少し、少し硬いです。今、私はゆっくりと、学習のポイントをしっかりと掴みます。
そして後方へ、まっすぐに、安定するために、私はここにポイントを保ちます。もしあなたが
痛くないなら、ゆっくりと、ゆっくりと、私は服があるので、少し信用を保ちます。
私は降ります、ほら、私は彼女にゆっくりと
起き上がるように頼みます、ゆっくりと、ゆっくりと、今のところ大丈夫です、ストップ、
あなたは緩めます、私は突然、私と一緒にホップが上がってきます、あなたは身を任せます、ほら、
私は保ちます。
ゆっくりと勝ちます。
私は持ちます、あなたは上がります。
まだ。
ストップ！緩めます。
ここで勝ちます。
あなたは身を任せます。
さあ、上がります。
まだ。
あなたは成長します。ストップ！緩めます。
あなたは緩めます。
そしてブレーキ。
もう少し深く探します。
上がったり下がったり。
痛いので、
胆嚢の方に上がってきます。
はい、効いています。
ゆっくり上がって、大きくなっています。
ほら、大きくなっています。
そしてそこまで。
これをします。
両手で、
ここ、後ろの部分を取ります。
後ろに倒れるかテストします。
身を任せて、本当にリラックスしてください。
はい、素晴らしい。
大丈夫ですか、胆嚢はそれほど痛くないですか？
体を感じますか？
ほら、来ました、感じましたか？
そして胆嚢のレベルで開きます。
ほら、今そこを通過しました。
ほら、よし、私は付き添います。
ほら、とても良いです。
プフッという音を感じましたか？
あなたは後方からの支えによって探されました。
そして元に戻します、そこで頭を回します。
この横隔膜の問題では、私はあなたに、大網の
後腔があることを説明しました。
それを覚えていますか？
大網の後腔。
食道への挿入などがありました。
そして今、私たちはあるテクニックを行います。
忘れないでください。
肋骨、この横隔膜との肋骨の重要性を思い出してください。
そこに、そのレベルで重要な集中があります。
さて、これは非常にシンプルなテクニックです。
穴が開いているところに来ます。
そこに小さな穴が見えます。
そしてここに来て、このように手を平らに置きます。
そして、7、8、9のレベルで、肋骨に向かって、結合部に向かって行きます。
そこです。
ほら、こんな感じです。
ここに手を滑り込ませます。
そして、私はそれを置いて、本当に平らにします。
それから、このように手を置きます。
そして、そこで私は緩めます。
このように緩めます。
このようにします。
分かりますか？
ここに小さなレバーアームがあります。
そして、ここは本当に重要な領域です。
ここは重要な緊張の交差点です。
緩めることができます。
それはすべての結合を緩めます。
それはまた、すべての領域を緩めます。
筋肉の牽引など。
そして特にこの関係。
そして、彼女は今、感じるでしょう。
私は別の感覚に集中します、分かりますか。
全体的に探します。
今、私は全身に触れています。
後胃嚢は動かすことが非常に重要です。
多くの場合、潰瘍は後部にあり、後胃嚢があります。
つまり、胃の後部空間です。
それは、良い蠕動運動のために、この可動性が必要です。
良い機能を持つためには、自由でなければなりません。
もしそれが十分に自由でなければ、横隔膜に対して解放されていません。
食道と胃は、頭蓋底と関係する最初のものです。
そして、それらは後部胃間膜と関係しています。
大動脈と左の枝と。
それは私たちに上昇し、そして下降する熱を与えます。
私は今、別のレベルに入ります。これは、私が胚発生の力、つまりその力に入るときです。私は呼吸を観察します。そこで私は、
彼女がどこにいるかを知っています。私はドアを待ちます。
はい、今通過しました。
違いを感じられるかどうかは分かりません。
私がAゾーンの平面に立つと、すぐに顔の作業があります。
私は、
横隔膜と肺の領域の間にもっとスペースを与えたいと思います。
まるで私が、
下降するように導かれているかのように。
同時に、腹膜の平面、腹膜の組織化において、私は腹膜の最初の支持点にいることを知っておく必要があります。
腹膜の組織化において、私は腹膜の最初の支持点にいます。
つまり、左結腸曲は、
腹膜の全体的な発達における最初の固定点です。
つまり、最初の支点です。
今、私はこの支点に身を置き、そして
可動点に身を置きます。
最も可動性のある点。
それは盲腸のレベルです。それは最後に定着するものです。だからここに
盲腸があります。
それがどのようなものかを見るために。支点。そして
私の両手の間に、回転軸全体があり、
結腸枠のすべての動きがこのように定着しました。
そして横隔膜は、
その上で働いています。そしてその中には、すべての空間があります...
鎌状靭帯、大網、その後
あなたは選ぶことができます、体はあなたのために
仕事を選びます。
だからここで、鎌状靭帯に少し緊張があると言えます。
むしろその右葉に、
時には
表現される
穏やかな
怒りが
そこにある、空っぽな状態で
まるで
彼女は後方の支点をはるかに強く感じ、同時に、ここに小さな解放があります。
支え。
そして同時に、ここに、ほら、それは同期性の中で行われる仕事です。
彼女のテントで、
彼女の大脳鎌で、クリスタガリのレベルで。
私たちは洞窟、上部の洞窟で働きます。
上。
私たちは開きます、ほら、彼女の怒りは
私にとって表現されます、それは私の旅です、彼女の怒りは
ある時点で表現できないことに関連していました。
それは7〜8歳かもしれません。
そこが組織が私を導く場所です。
少し解放されるかもしれません。
彼女が言えなかったこと、あるいは言いたかったけれど言わなかったこと。
あなたがバイオダイナミクスに入ったときとそれ以前のプロトコルを把握してください。
私は全体性に取り組み、そして別のものに入りました。
胸式呼吸をやめて、空間に入っていきました。
そして、開いたままにしておくと、体が私を導いてくれました。
2つの支持点に連れて行ってくれて、それから動き始めました。
そして、緊張に関する閃光が私に現れました。
そして、私はすべての同期をよく知っているので、違反に目を向けました。
私はいくつかの点を感じ、自分の言葉に身を任せました。
それは、あなたが全体性を始め、開かれた扉を探すまでの瞬間でした。
今朝あなたが説明してくれたプロセスの中で、その前に...
鍵を教えますが、それは秘伝的な方法で教えます。
わかりました。
水に飛び込みます。
動きに耳を傾けます。
動きを感じます。
バランスを探します。
バランスのポイントを見つけたら、その背後にある
静寂に耳を傾けます。
始める前に、別の方法について感じたことを少し話し合いましょう。
私が言葉を発したとき、それが受け取られたと感じました。
多くの細胞が受け取り始め、
一斉に交換し始めたのを感じました。
そして、あなたが「よし、これでいい」と言った瞬間でした。
それがそうだと自分に言い聞かせました。
そして、すべての細胞が一緒に乾杯するのは良いことです。
私が言葉を発したとき、少し似たような感覚がありました。
本当に細胞の反応、
組織がありました。
それは点火と呼ばれます。
したがって、ここでは、横隔膜を取るというアプローチです。
肋骨胸膜肺陥凹で見たように。
横隔膜にこの空間を与えます。
しかし、手の位置には犯してはならない間違いがあります。
両手の間にかなり均等な感覚がなければなりません。
ここで犯してはならない間違いは、このように押したり、頭を押したりすることです。
これは本当に長い目で見れば、本当だと言えます。
肘をしっかり支え、ニンニクを食べていると想像してください。
そして、適切なスペースを取ることが本当に重要です。
この練習では、瞑想状態に導きます。
ここでは望んでいません。今、あなたをその位置に置きます。
そして、あなたは少しだけ試してみてください...
その位置について、あなたの感覚を少し教えてください。
非常に軽く、多くの温かさを持つ触診で、
非常に全体的で、最終的には、
足元にあるような感覚です。
同時に、この微結晶の場を捉えているという感覚が強くあります。
この全体、この小さなネットワーク、細胞があり、
その細胞には受容体があります。
それが巨大な場を形成しています。
例えば、グリコカリックスの場における情報集中の最大の場所は、
-カリックス、
十二指腸の第二部です。
それは腸の中で最も情報が多い部分です。
そしてそれは全身に広がり、すべてを包み込む場のようなもので、
接触を可能にします。この場に身を置くと、
瞑想状態になります。